<ui:composition template="/WEB-INF/template.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    <ui:define name="content-main">
        <!-- Main jumbotron for a primary marketing message or call to action -->
        <div class="jumbotron">
            <div class="container">
                <h1 class="display-3">Bonjour et bienvenu sur l'application</h1>
                <p>Lorem ipsum dolor sit amet,sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat,  At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum.  Lorem ipsum dolor sit amet,  no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.  Stet clita kasd gubergren,  no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.
                    no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.  no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.  sed diam voluptua.  </p>
                
            </div>
        </div>
        
        <div class="container">
            <!-- Example row of columns -->
            <div class="row">
                <div class="col-md-4">
                    <h2>Info 1</h2>
                    <p>Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa justo sit amet risus. Etiam porta sem malesuada magna mollis euismod. Donec sed odio dui. </p>
                    
                </div>
                <div class="col-md-4">
                    <h2>Info 2</h2>
                    <p>Donec id elit non mi porta gravida at eget metus. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa justo sit amet risus. Etiam porta sem malesuada magna mollis euismod. Donec sed odio dui. </p>
                    
                </div>
                <div class="col-md-4">
                    <h2>Info 3</h2>
                    <p>Donec sed odio dui. Cras justo odio, Vestibulum id ligula porta felis euismod semper. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa justo sit amet risus.</p>
                    
                </div>
            </div>
        </div>
        
    </ui:define>
</ui:composition>
